你別傷害人質
你 你看我
我身上沒有武器
我跟他換 好不好
我當人質 我跟你走
好 好
好
不換
你這樣也走不掉
我給你開車
你要去哪兒我都送你
好嗎
別緊張
喻正
起來
秦躍 秦躍 秦躍
散開
走
把車門打開
上去
別動
來 走
帶走
真沒想到啊
這麼個姑娘
殺了兩條人命
還捅了個警察
人不可貌相吧
說吧 姓名
問你話呢
你不想說
那我替你說
姓名李若男
一九九七年
十二月三十號
出生於成州
家境貧寒
父親很早就離世了
所以你和母親
相依為命
十年前你被送進武校
但是成績不理想
在學校也沒什麼發展
輟學 混跡於全國
靠打零工為生
直到三年前
你出現在寧海
沒有固定住所
所以幫別人
去處理一些特殊的問題
甚至開始殺人
李若男
你有沒有想過
如果這些所有問題
加在一起的話
你可能會被判什麼刑
我們
是目前
唯一可以幫助你的
希望你可以積極配合
爭取有重大立功表現
說吧 為什麼殺人
我殺誰了
李若男
你該不會以為
我們在詐你吧
要是沒有足夠的證據
我們能讓你坐在這兒
就我們現在
手上掌握的這些證據
足以證明你殺害了
汪倩倩和丁婧
就算你現在什麼都不說
也洗脫不了你的嫌疑
誰是汪倩倩
誰又是丁婧
你是把我們警察
當擺設嗎
這麼問沒用的
審不出來的
師兄
李若男
你現在在這兒
挺著沒有意義
知道吧
你的這個證據確鑿
給自己爭取一個
減刑的機會 不好嗎
爭取早點出來
以後多回家看看
陪陪家裡人 不好嗎
我沒有家人
你老家不是成州的嗎
你母親還在老家吧
我說了我沒有家人
你說你年紀也不大
圖什麼呀
把這些事都自己扛下來
有什麼意義呀
你現在
人在裡邊了
對於外邊的人來說
你只有風險
沒有任何價值
你說你是收錢辦事啊
還是說
被人要挾啊
你要是收錢辦事
那麼好嘞
錢收了 事也辦了
那現在你人抓起來了
該交代就交代嘛
那如果說
你是被人要挾了
那趕緊跟我們說明情況
我們給你提供幫助
解決問題
多好呀
好啊
那等你查清楚了
再來問我
你說我當這麼多年警察
就沒見過
這樣的犯罪分子
偏執 冷血 有心機
承認自己的罪行
不給自己留後路
典型的反社會人格
我剛才在審她的時候啊
提到她母親
能看出來雖然她很克制
但是心裡
還是比較激動的
那就從她母親身上
找突破口
江隊
目前根據我這邊
掌握的信息來看
李若男和鄧蔓
應該沒有過交集
我覺得也沒有交集
和丁婧呢
也沒有
師兄 接下來怎麼辦啊
一鳴
你聯繫一下
她老家那邊啊
看看她母親現在在哪兒
明白
秦躍
李若男被捕之前
一直在丁婧家找東西
你去看看監控
看一看前後
有沒有別人進出
然後
瞭解一下
她具體在找什麼
行
思涵
你盯一下啊
你看看丁婧遇害前
接觸的所有人
都有誰
明白
喻教授
晚上咱們加個班
查一查李若男的
行動軌跡
看看能不能推出來
她到底住哪兒
行
你說了算
喻教授
早餐
師兄
小點聲
他昨兒一晚上都沒睡呢
李若男的住址找見了嗎
還沒有
怎麼樣
有消息嗎
沒有
她們家也去了
也沒什麼發現
監控呢
監控我看了
沒啥大問題
就是發現一個人
誰呀
半個月前
小陸醫生去過丁婧家
但是我看了啊
那個陸醫生沒進去
就是門口溜達溜達
好像在找什麼東西
是確認什麼
行
江隊
我們再次走訪了
丁婧公司的員工
聽他們說
在這個藝術品交流會上
有人鬧過事
播放了一段視頻
還有一段錄音
什麼視頻啊
具體內容
他們也沒說清楚
應該是丁婧
霸凌別人的視頻
但是當天
丁婧和小陸醫生
發生了爭執
來
你們忙吧
你怎麼來了
你是看劉浩的嗎
我來接你
接我
現在不是
剛十二點嗎
我等你一下
那你去我工位等我唄
不用 我就在這兒等
你去忙
那
那我先進去了
你
怎麼了
你那個案子
遇到什麼問題了嗎
沒有
今天還挺好的啊
能這麼早回家
想吃什麼嗎
要不然我們出去吃也行
回家吧
你 你喝水嗎
不用了
那
我叫個外賣
咱們吃
陸嫣
你有沒有什麼事瞞著我
不管是
過去的事
還是現在的事
都沒有嗎
你怎麼
說這個呀
有沒有
我 沒有什麼瞞你的
我一直搞不懂啊
從八年前
我們分手的時候
你就不告訴我原因
到現在也沒說
這麼多年過去了
我們又相遇了
也在一起相處
出了事你還是不跟我說
還是瞞著我
我不理解
是你覺得
我不會跟你一起面對嗎
還是說
你根本就不相信我
我覺得
我覺得很多事過去了
就讓它過去唄
不想再提了
行
你盒子裡那個蝴蝶髮卡
跟你去丁婧家
有直接聯繫嗎
還有
丁婧交流會上的錄音
是不是你弄的
我不想聊這個
陸嫣
線索已經指向你了
我不想你走錯了路
我不是一直在走
錯的路嗎
我一直都沒跟你說
鄧蔓
鄧蔓當年說
她喜歡的人是你
我查丁婧也是因為
我想知道鄧蔓的死
到底跟我們有沒有關係
她喜歡我
跟她自殺有什麼關係
我一直以為
她是因為
沒法兒跟你在一起
所以
她才自殺的
她在自殺前
她約我見過面
她求我
跟你分手
然後她跟你在一起
我沒有同意
然後她就出事了
江成屹
你知道鄧蔓
是我最好的朋友嗎
她的遺書上面
寫的都是怪我的話
我不知道我該怎麼
跟你在一起
我一直以為
這麼多年是因為我的話
所以導致了鄧蔓
才去自殺
我想走出來
我想跟你好好在一起
八年之後我們再遇見了
我
就像你說的
你不希望我們之間
有什麼隔閡
我覺得我們之間的隔閡
就是這個
江成屹
這八年來
我一直都很想你
但是我真的不知道
該怎麼跟你在一起
所以我想拔掉
我們之間的這根刺
我想跟你沒有隔閡
沒有誤解
好好地在一起
我還想跟你說
這八年
讓你受委屈了
對不起
所以
你查丁婧
是為了證明鄧蔓的死
跟我們沒有關係
是
這次我不想再錯過你
我也不想再逃避了
因為
因為什麼
因為我愛你
我想跟你解除
所有的誤會
我想拔掉
我們這之間的刺
我想跟你好好在一起
老婆
你起來了
來來來
來杯橙汁
補充一下維C
今天喝不了
這麼涼的東西
怎麼了
來大姨媽了
大鐘
送你個禮物
大早上就有禮物收
什麼呀 老婆
自己打開看
不是吧
是
感冒了
我給你拿藥去
你給我回來
你那兩個眼睛
長了是喘氣的嗎
鍾文軒
那什 什麼意思啊
是驗孕棒
我真擔心以後這孩子
智商隨你怎麼辦
懷孕啦
我要當爹啦
太好了 老婆
別動 別動
老婆
不好意思 不好意思
你現在是重點保護對象
這才剛懷上
哪有那麼嬌貴
那個
我跟文鵬說一聲
下午我就不去找他了
然後咱們去醫院
做個產檢
然後再去給寶寶
買點嬰兒用品
還得去趟書店
去書店幹嘛
買本《辭海》
給寶寶起名字用啊
這書房不要了
打了
做嬰兒房
這些東西我不要了
搬公司去
做這個
咱們寶寶的遊戲室
不行
都不拆了
咱們換別墅
買大房
可以了 可以了
停
大鐘同學
別這麼興師動眾的
好嗎
沒那麼著急
孩子建檔呢
得七週以後
而且我們
有九個月的時間
可以慢慢給他買東西
還有啊
這房子已經夠大了
不用換了
我今天呢 有別的安排
聽老婆的
不是
你怎麼還有安排呀
對呀
你就按照你的計劃來
然後呢
順便把我送到陸嫣家去
我要把這個好消息
告訴她
跟她慶祝一下
遵命 老婆
不應該跟我慶祝嗎
怎麼跟陸嫣慶祝啊
這 誰是孩子爹呀
堅持住啊
加油
怎麼了
崴腳了
上 上椅子上
走
坐
這個腳嗎
好像是
我看看
這兒疼嗎
疼
扭外邊了
不能揉啊
回去趕緊冰敷
那這兒離學校
還有段距離
這樣
你等我一下
你幹嘛去
師哥
你這個后座
是後安的嗎
對呀
那是載女朋友的嗎
不是
那是載大鐘的
那大鐘師哥沒有車騎啊
他要是騎車的話
早上還怎麼吃早餐
師哥
你 你有女朋友了嗎
沒有
怎麼了
那兒有個坑
腳踝好了嗎
謝謝
好多了
今天晚上千萬別揉
明天我給你帶藥
你看書上說得對
運動能使人分泌多巴胺
讓人快樂
你傻啊
這明顯是男人
給她帶來的快樂
陸嫣
聽到了啊
坦白從寬 抗拒從嚴
你現在跟江成屹
怎麼樣了
什麼怎麼樣啊
別你跟大鐘好了
看誰都有問題啊
我們倆
我們倆沒什麼的
嫣嫣 你說嘛
你是不是對江成屹
有意思
沒有
就是人家師哥
送了我一個冰袋
沒有你笑得那麼開心
好吧
我承認
就那麼一點
就 就 一點
一點
你現在不得這麼大一點
這是一點啊
沒有
那你下一步打算怎麼辦
下一步
你倆現在屬於
雙向奔赴啊
你不得捅破
這層窗戶紙啊
更何況那個丁婧
還對他虎視眈眈
對
丁婧
我聽他們說
她跟江成屹是髮小
青梅竹馬
你得占據先機
什麼是占據先機啊
就是主動出擊
什麼是主動出擊
我舉個例子就像
比如說
我跟大鐘一樣
這個是
我爸做的藥酒
你這種扭傷
塗幾次就好了
謝謝
你
你得稍微
你得
你得稍微用點力
來
這個就是要使點勁
要不然裡邊那些瘀血都
揉不開的
你是總受傷嗎
所以隨身攜帶著
藥酒
不是啊
我剛才回家拿的
你是專門跑回去
給我拿的
你跟我跑步受的傷嘛
我總得對你負責啊
我是說
我是說這個
江成屹
我喜歡你
你是不是也喜歡我
你能做我男朋友嗎
我
對不起啊
對不起什麼
沒什麼
你不是因為喜歡我
所以才對我這麼好嗎
不是啊 我
我對大家都很好
陸嫣
我想你能明白
我現在
可以陪著你一起跑步
一起鍛鍊
我沒辦法一直陪著你
我不明白
我就想要一個答案
你
你是不是一點
都不喜歡我
對
我
不喜歡你
陸嫣
你醒了
那再睡會兒
我去開門
沒動靜呢
大鐘
進來 進來
你起來了
你們聊吧 我去洗個臉
看來
不止咱倆有好消息呀
他那
我 我去給他拿一個
牙刷
缸 缸來
恭喜你啊
要當爸爸了
同喜同喜
你這不也複合了嗎
不容易啊
替你開心
你這得抓點緊啊
趕趕進度
咱兩家要是一男一女呢
定個娃娃親
要是倆姑娘呢
就義結金蘭
要是倆小子呀
就跟咱倆似的
不是親兄弟
勝似親兄弟
什麼年代了
還娃娃親呢
不是 怎麼著
不好意思了
這不順理成章的事嗎
你倆也喜歡小孩
這事啊
不急
我先把我的
二人世界過明白了再說
理解
錯過八年了
數著日子過來的
不容易
怎麼就表白成功了
也沒
具體說
沒表白
應該是
沒有
那可不行啊
這個已婚男士的
一個忠告
生活需要儀式感
別看現在不說什麼
以後有你受的
學著點我啊
鍋開了
快
我把這西蘭花下裡
什麼
沒跟你表白你就同意了
小潔
我 我們倆這
不是 不是 不是
我不是不同意
你們兩個複合啊
我是不同意你們兩個
隨隨便便複合
你自己忘了呀
你第一次跟他表白
他還給你拒絕了
十年前就是你追的他
到現在你不讓他
表示表示
以後更沒機會
我又不注重這些儀式感
而且
我們倆也不是第一次
在一起了
你沒聽過那句話呀
人就是活幾個瞬間
咱們得讓每個瞬間
都變得更有意義啊
以前我也不在乎儀式感
那婚禮我都不想辦
但是人大鐘就有儀式感
現在回想起來
我才發現啊
就是這些儀式感
才讓我們平淡的生活
變得更有意思
也讓我們感情升溫了
大鐘對你都夠好的
你就天天挑他刺
怎麼又說回我了
現在說的是你的問題
陸醫生
麻煩你這次
給我擺好姿態
別一遇到江成屹
你就心軟
你得讓他最起碼
好好追你一次吧
最最起碼
他得表個白吧
行行行
我心裡有數啊
我想想吧
你快讓我看看小寶寶
哪有啊 現在
現在頂多是個胚芽
就是個細胞
細胞也是
最可愛的小細胞